
PROFESSOR ->
- Cadastro de professores (informações pessoais e o porque de procurar o aplicativo).
- Area do professor (horário disponíveis e editar informações).

PROFISIONAL ->
-Cadastro de Profissionais (informações pessoais e profissionais (especialidade, valor estimado da consulta). 
-Area do profissional (agenda de consulta e editar informações).

SISTEMA ->
-Sistema de comunicação/consulta (Meet).
- Sistema de pagamento interno (pagamento ao app via pix, cartão de credito, debito entre outros, cadastro de cartão e repasse do valor aos profissionais)